第44章

弗雷德身为原文关键角色，身兼数职，不仅是维多尼恩的未婚妻，德米安的笔友兼痴情的追随者，更是大反派路德维希的昔日旧部。

身为主角对照组，维多尼恩当然会试图勾搭任何一个和德米安有关系的优质雌虫，弗雷德自然也不会放过，这也是维多尼恩人设线的一部分。

他就是块砖，哪里需要哪里搬。

本来攻略路德维希就难，现在还整这死出。

难道到时候要让他顶着弗雷德未婚夫的身份，对着路德维希深情款款道——

“路德维希，你愿意做小吗？”

想起雌虫那双凶残的暗红眼眸，沈遇简直不寒而栗，他感觉当自己说出这句话的时候，估计离二周目也不远了。

算了，眼下这种情况，也只能走一步看一步了。

正是在与维多尼恩的纠缠中，才让这位冰山少将终于认清自己对德米安的心意并非朋友间的心心相惜，而是想要更近一步的亲密与陪伴。

大厅内很快恢复与往常如出一辙的安静，只是这次略有些不同，路德维希缓缓从地上站起，身上的毛毯顺着结实的大腿滑落到地上，堆起一地褶皱。

路德维希眯眼，钢铁般的五指插_入额前，将头发全部撸到额后，他微微仰头，嘴里哈出一声嗤笑。

身后传来动静，路德维希偏过头，锐利的视线射过去。

二号旋转着圆圆滚滚的身体转进大厅，就察觉到一道冰冷的目光，机器人转动大脑，视线里只看到一截壮实的大腿。

矮矮胖胖的管家机器人抬起圆滚滚的脑袋，看向山一般高大的雌虫，机械眼里一阵乱码，还没从明明上一秒还被锁在地上的雌虫，下一秒怎么就挣脱束缚站起来的震惊状态里反应过来。

啊啊啊——

主人！有雌虫要造反啊！

管家机器人脑子里立即拉满警报，机器人手臂顿时一阵变化，但身为管家型机器人，硬是没变出任何有威慑物的东西，最后一手托盘，一手锅铲。

二号机器人看一眼自己的武器，在心底给自己打气，最后伸出锅铲气势汹汹地指向雌虫，威胁道：“你，坐回去！”

路德维希垂眸，视线落面前那毫无任何威慑力的锅铲上，他偏过头，在二号虎视眈眈的目光中随意地扭扭手腕，露出手腕上还佩戴着的精神镣铐手环。

金属质地，触感冰冷。

路德维希开口：“你家主人解的。”

二号看见他手上的精神镣铐手环，一颗心才放心些，但对于雌虫说的话完全不信，机器人把锅铲往前面一戳，道：“我不信，主人根本没理由放你出来？”

这机器人虽然不怎么聪明，但意外得忠心耿耿啊，路德维希视线滑过机器人脖子上的代码。

这型号，都是老古董了。

“啊，怎么没有理由？”

雌虫来了趣味，嘴角露出一丝残忍又愉悦的弧度，说出的话对于二号而言，和恶魔的低语没什么两样。

“你家主人考虑到你出厂太久，也到退休的年龄了，所以现在正在寻找合适的人，来接管你的工作。”

一颗炸弹猛地炸进二号的机械脑中，路德维希看着它的反应，在二号面前伸出手，然后手指一转，指向自己：“哦，忘了告诉你，很不巧，这个接班人远在天边，近在眼前，正是在下。”

圆滚滚的机器人仰着脑袋盯着他，怔怔地道：“我，我不信。”

路德维希舌尖抵着牙齿，继续丢炸弹：“哦，他给我的第一项任务，是叫我照顾莉莉。”

他特意在“莉莉”两个字上加重语调。

听到莉莉两个字，二号彻底呆住了，路德维希掏掏耳朵，非常满意地听到心碎的声音。

趁着二号大脑加载中，路德维希不经意试探道：“对了，莉莉是谁？”

整个别墅，最具威胁性的估计就是这机械造物，他还搞不清这东西的来历，但以前在军部任职时，听说白色监狱以前曾有一群疯狂生物学家，根据机甲废案研究过这玩意，后来因为反虫族而被帝国叫停。

“跟我来。”机器人甩甩锅铲，垂头丧气地转过身，突然停下脚步转过身来，它抬头，低头，再抬头，再低头，道：“你得先把衣服穿上。”

他哪来的衣服？

路德维希皱眉四处一扫，然后伸长手臂，一脸嫌弃地捡起地上的毛毯披在身上，雌虫丝毫没有一点羞耻心，前面大敞开，缠着绷带的身体赤_裸，结实虬结的肌肉一览无余。

防雨门被二号的机械手臂拉开，远处维拉森林的森风忽地吹进来，入眼是青雀之丘冲入云端的藤蔓树。

近处是雄虫的庭院，栽种着藤蔓树的幼芽，幼芽上滚着露珠，在光隙里生长。

精神镣铐手环检测到离开别墅，闪烁出黄光，如果走出庭院，离开庄园范围，手环会立刻发出警报，攻击精神海。

庭院与别墅内极具科技感的现代风格完全不同，完全结合青雀之丘的特色，头顶的绿植交相辉映，几乎连阳光也是苍绿的。

几乎让人瞬间感觉来到原始森林，让路德维希回想起曾经在雷奥西部雨林虫化出外生羽骨骼，在枪林弹雨中飞翔作战的经历。

路德维希血脉奔流，屏住呼吸，他还没有完全恢复，不知道对上那非虫造物能有多少胜算。

站在庭院中，二号突然把一个小喷壶递给他：“你用这个。”

路德维希眉头隆起，不明所以地盯着手里装着清水的物件，他从小开机甲，造飞船，虫化战斗，对这东西还真不太会用，记忆中，好像只偶尔在以前副官的亚雌秘书官手里见过这玩意。

路德维希在手里摆弄着喷壶，皱着眉摩挲到手柄处，按动触发拉杆，清水从喷嘴里瞬间，扇形的水流瞬间对准雌虫的脸喷射而出，糊他一脸。

路德维希擦擦脸，骂道：“……艹，这什么玩意？”

机器人看他一眼，连喷壶都不会使用，主人怎么会选中这样的虫来接替它的工作？还是一只雌虫！

它愤愤不平地伸出锅铲，往前重重一指。

路德维希顺着它的方向看过去，庭院一侧的花架上，摆放着满架的透明花盆，花盆里装着透蓝色的营养液，营养木漂浮其上，没有绿叶的白色瓣状花朵，形似茉莉，顺着营养木绽放在液面上。

二号的声音响起。

“那就是莉莉，主人最爱的花，莉莉每天都需要清理花瓣上多余的营养液，同时每天早上都需要更换营养木，我刚刚已经更换过了，接下来的工作，就交给你了。”

“……”

路德维希脸色一僵，五指收紧，差点把手里的小喷壶捏爆。

*

回风大巷474街12号，金盏花主题餐厅，二楼。

一支根茎约三十五厘米左右的橘色金盏花将米色窗帘勾起，回风大巷温暖的阳光落在窗边正安静等待的俊美军雌身上。

为了不错过与雄虫的约会时间，弗雷德来得匆忙，甚至来不及听从秘书官的建议换下这身对雄虫而言会大减印象分的军装。

雄虫最不喜军雌，这几乎是整个虫族的共识。

军雌肩章上的金色橄榄枝和星徽在阳光照射下熠熠生辉，弗雷德微微抚平袖口间的褶皱，他并不为身上这身军装而羞耻，这正是他的荣耀与光辉，见证着他对帝国的奉献、守护与忠诚。

少将希望他未来的雄主，也能够像德米安认可他的光辉一样，接受他一切的荣耀。

但希望渺茫。

弗雷德的精神海问题从多年前一次大规模射线掠夺战后，就一直处于极其糟糕的状态，他期间接受过雄虫的义务治疗，德米安也是在这个时候认识的，但这些治疗都没有彻底根治他的精神海问题。

军部催促他尽快缔结婚约，如果无法修复精神海，军部将会随机为他指派雄虫进行交配治愈。

秘书官查阅过相关公开信息，金盏花主题餐厅那位即将与他见面的雄虫，是萨德罗家族的幼崽，已经成年，至今未婚，是少见的S级雄虫，是非常完美的结婚对象。

但问题在于，这并不是一只好相处的雄虫，连德米安那般性情温和的雄虫都颇有微词。

弗雷德端起茶杯，喝上一口。

金盏花主题餐厅是雄虫固定的约会地点，时间固定，座位固定，雄虫每天大约会约见四名雌虫，无一例外，每一名雌虫的结局都是被热茶一泼，约会在羞辱中结束。

弗雷德无机质的灰色义眼微微转动，落到对面座位的那杯热茶上，杯托的褶皱设计独特，宛如裙身般铺展开，薄薄如雾的热气在空气中徐徐上升。

如果不出错的话，这杯热茶最后的结局估计是他的脸。

入口的茶水微烫，并不是不能接受的温度。

回风大巷以两排高耸入云的古建筑群而成名，深海大风从此间啸过，金盏花餐厅的二楼很安静，清楚地听到街道外的风声，弗雷德喜欢这样的风声，好像一切都放松下来了。

雌虫沉默地放下茶杯，在手里转动着，虎口传来热意，他的脸上至始至终都没有表情。

“铛铛铛——”

餐厅在露台区域、门廊处、窗户附近以及室内装饰物上方都挂着金盏花形状的风铃，每当有新的客人进来，就会在特定的指令下发出叮叮当当的声响。

有人来了。

“哒、哒、哒。”

上楼的脚步声。

脚步声很轻。

在脚步声越来越近时，弗雷德握紧茶杯的手微微收紧，抬起头看过去。

雌虫的浅灰色的义眼穿过无数摇晃的风铃，落到银发雄虫身上。

美丽的雄虫睫毛微抬，雾似的睫羽下，冰蓝色的眼瞳滑动，对上他的目光。

弗雷德一怔。